Repository: JellyKuo/Daan-iOS_Archive
Catalog: Daan/*.lproj/Welcome.strings
Languages: zh_hant

# 3OJ-gW-Lfs.placeholder
source: School account
zh_hant: 學校帳號

# 49i-Ci-tS0.normalTitle
source: Login
zh_hant: 登入

# 9ue-1x-Rmy.normalTitle
source: SIGN UP
zh_hant: 建立新帳號

# GWt-JG-JvR.title
source: Login
zh_hant: 登入

# S1o-iw-dQm.placeholder
source: Password
zh_hant: 密碼

# SgH-aT-SJN.placeholder
source: Password
zh_hant: 密碼

# WcL-fX-aUc.placeholder
source: Nickname
zh_hant: 暱稱

# ch4-Tm-vKR.text
source: Daan
zh_hant: 木棉手札

# ghI-TA-aZw.text
source: Sign up
zh_hant: 建立新帳號

# hwa-p3-Kmv.placeholder
source: School password
zh_hant: 學校密碼

# jDi-z8-Jfw.normalTitle
source: Sign up
zh_hant: 建立新帳號

# jfK-Z0-MK5.normalTitle
source: LOGIN
zh_hant: 登入

# xMh-J5-edf.text
source: Login
zh_hant: 登入
